---
title: "13 августа-День просекко"
date: 2023-08-13 17:54:00 +0000
source: "https://www.totgoose.ru/blog/cucro8njd1-13-avgusta-den-prosekko"
layout: post
image: "/assets/images/posts/13-avgusta-den-prosekko.jpg"
---

«Начинайте ваш выходной день улыбкой, а заканчивайте просекко» - лучший совет для любого воскресенья, особенно сегодняшнего: 13 августа во всем мире отмечают день просекко. Игристое вино из сорта винограда глера провинций Венето и Фриули известно еще со времен Средневековья, но именно в последние десятилетия оно почти затмило славу своего брата - шампанского. Символ итальянской роскошной жизни – Dolce Vita - просекко подходит для любого события: от шумной девичей вечеринки до романтического свидания. Его выбирают в качестве аперитива, для сопровождения салатов или блюд из морепродуктов и как основу для коктейлей. И лучшая рифма к слову «воскресенье» — это, конечно, просекко! Отметьте с нами день просекко: NV Prosecco DOC Solealto Extra Dry NV Zonta Prosecco Extra Dry Vigneto Due SantiДля тех, кому не все равно…__Бронирование по тел. +7 (9999) 26-26-88ул. Валовая, 26

[Читать оригинал](https://www.totgoose.ru/blog/cucro8njd1-13-avgusta-den-prosekko)